♫널 보면 가슴이 아파♫
♫내 맘을 어떡하면 좋을까♫
♫다가갈수록 더 멀어져 가는♫
♫널 바라보는 건 내겐 너무 아파♫
♫괜찮다고 가슴을 자꾸 ♫
♫다독여봐도♫
♫너무 힘들 땐♫
♫아주 가끔은 숨 죽여 울고♫
♫아주 가끔은 니 생각 하곤 해♫
♫나 바보처럼 너와 걷던 이 길 ♫
♫덩그러니 서서♫
♫니 이름을 또 불러도 보곤 해♫
여기는 안나 K2 나와라 오버
여기는 K2 말하라 오버.
잘 자라는 말을 깜박했다 오버
그러네
잘 자라 오버
김제하
잘자
고안나
잘 자라
이런 손길 처음 받아 볼걸요?
나는 경호원이 안됐으면 분명
메이크업 아티스트가 됐을 거니까
나 화장 처음 해보는데
아니 뭐 아가씨가 화장만 처음 해볼까
그럼 뭐 해봐야 되는데요?
첫 키스도 해봐야 되고.
첫 키스요?
첫 키스
나 첫 키스 해봤는데?
아니 그건 인공호흡이지
인공호흡이 무슨 키스야
아 미치겠네!
그 키스란 입술만 닿는 다고 키스가 아니고
키스란... 어떤..
나도 알거든요? 키스?
그럼 뭐 언니는 키스 해봤어요?
난 아주 수도 없이 해봤지 바로 어제까지만 해도
어제? 언제 누구랑?
아니 어제 어제
아무튼 있다고요
아가씨 K2, 내가 아가씨한테
양보 한 거에요
양보? K2 를?
응~ 그럼요 내가 양보 했기에 망정이지
-김제하! 내가 아주 마음 먹고 꼬셨으면 난리 났어
-쳇
그 입술 내리시고~
인공호흡이 키스라는 ~
그런 순진한 생각도 버리시고
이 매직 립스틱으로
키스를 부르는 입술로 만들면~
짜잔~
K2 어디 있어요?
아니 아가씨 왜 안 하던 짓을 하고 그래요?
-K2 못 봤어요?
-아침 일찍 나갔어요
나갔어요?
네.
사모님이 더 이상 안나를 쫓지 않도록
만나고 올게요
그게 될까?
몸 조심해요 제하씨
뭐야 이게~
참나.
여보세요!
-김제하 사진 봤어?
-어 봤어
미란 언니가 나 화장해 줬는데 어때?
어 예뻐
예쁘데요 예쁘데
거봐 거봐 내가 예쁘다고 했잖아
-김제하
-어 듣고 있어
-너 이제 내 꺼야
-뭐?
미란 언니가 너 나한테 양보 했으니까
이제 내 거라고
뭔 말인지 알지?
너 지금 뭔 소리
그래 너 마음대로 해라
그러니까 오늘 하루 다치지 말고 조심해야 돼
알겠어.
안나는 좋아해?
네.
다행이네.
언제 돌아 올 거야?
보는 사람들 눈이 많습니다
표정 관리 하셔야 합니다
그 개자식
결국 안 내놓겠다는 거잖아 안나를
오늘은 생방송 입니다 사모님
심기를 편히 하셔야 합니다.
안나와 관련된 인터뷰 이게 마지막이야
미디어 팀 동원해서
안나가 언론에 노출 되는 걸 막아
이미 조치 했습니다
곧 잊혀 질 겁니다
그럼 안나는 이제 완전히
최회장 손에 들어 간 건가?
이제 최성원의 다음 스텝이 궁금해 지네
자기도 안나를 이용해서 자기 누나의
그 공격을 막으려고 하는 거라고 그렇게 얘기하던데요
그럴 수도 있겠지 대선까지는
그런데 말이야 만약 대선이 장의원과
사모의 승리로 끝나면
그때도 계획 안나를 최회장 손에 내버려 둘까?
대통령과 영부인이?
그리고 최회장도 과연 그걸 모르고 있을까?
안나는 최회장의 방패가 아니야
지금 사모님을 공격할 강력한 칼이지
안녕하세요
-밤에 잠자리는 편했어?
-네.
왜요 뭐? 안 좋은 일 있으세요?
그런 건 아닌데
내가 고민이 되는 게 있어서
너한테 이걸 보여줘야 될지 말아야 될지
뭔데요?
그런데 보여주는 게 맞는 거 같아
경찰수사 기록부 너네 엄마 사건.
무엇보다 가장 궁금한 점인데요.
어떻게 해서 고안나씨의 후견인이 되신 건가요?
제가 안나의 엄마
엄혜린씨 하고
친하게 지내던 사이였어요.
실은 제가 처녀 때 다니던 JB에 대해서
광고 회사 직원과 CF모델과의 관계로 처음 만났었고요
아~ 그랬었군요
하긴 당시 엄혜린씨는
최고의 CF 스타이기도 했으니까요
네, 그런 인연으로 저하고 친해져서
나중에 언니가 저희 회사에서 제작하던
영화를 연출하시던 고준호 감독님과 만나게 되고
결혼도 하셨고요
그러면 결국 최여진 여사님이 두 분을
중매하신 샘이네요
중매 까지는 아니지만
두 사람이 저 때문에 만난 건 사실이죠
방금 때문에 라고 말씀하셨는데
그건 결국 그 결혼이 파경에 이르렇기 때문이죠?
네
사실 그땐
참 많이 가슴이 아프고 괴로웠습니다
괜히 저 때문에 두 사람이 만난 것 같고
그래서 그런 인연으로 남겨진
고안나 씨를 돌봐오신 거군요
네.
아이구
결국 눈물을 보이시네요
잠깐 광고 듣고 오겠습니다
광고 듣고 가겠습니다
지현아
이런 감정샷은
광고로 끊지 않는 게 좋지 않았을까?
그런가?
미안해 언니
어렵게 나온 눈물이었을 텐데
언니!
그런데 언니가 그때 JB에 대해 근무 했었나?
뭐?
그땐 유학가 있지 않았어?
왔다 갔다 했었지
그래?
그땐 우리 형부도 JB 대에 있었는데
모르는 거 같더라고
직원들이 뭘 알겠니
사장이었거든
지현아 우리 그냥 대본대로 가는 거 알지?
왜?
우리 아들 때문에?
자 들어갈게요
우리아들 외국 나갔어
걔도 이 엄마랑 생이별하고
한 10 년쯤 밖으로 떠돌게 되려나?
큐~
지금 스튜디오에는 최여진 여사님
모시고 말씀 나누고 있습니다
고 엄혜린씨가 결혼에 파경을 맞고
미국에서 돌아온 이후에도
두 분은 줄 곳 교류가 있었겠네요
여사님?
네?
네 그랬죠
언니가 점차 망가져 가는
모습을 보면서 가슴 아팠죠
그러다 엄혜린씨는 자살로 슬프게
생을 마감하신 거고요
네.
제가 조금만 더 신경을 썼더라면
막을 수도 있었을..
그럼 그런 인연으로
그때부터 남겨진
고안나씨를 여사님이 돌봐 오신 거고요?
네.
그런데 여사님은
그 동안 라펠트씨가
안나씨를 애타게 찾고 있다는 사실은
전혀 모르고 계셨나 봐요
그럼요 몰랐죠
혹시 엄혜린씨가 라펠트씨랑 알고 지낸
사이는 아니었고요?
라펠트씨가요?
그럼요 아니죠.
하긴 그랬으면
엄혜린씨와 오랫동안 친분을
유지했던 여사님께서 모를 리가 없으셨겠죠?
그럼요.
오늘 이 자리에 안나 씨도 함께 했으면
참 좋았을 텐데요.
어제 뉴스 화면을 보니까
무슨 병이 있는 것 같더라고요.
우리애가 아프다고 하셨죠?
네, 광 과민성 공항장애를 가지고 있어요.
증세가 오래 되다 보니 대인기피증도 심해졌고요.
증세가 심한 가 보네요.
네 쫌..
그래서 집밖으로는 전혀
그렇군요.
하지만 저희가 누굽니까~
화제의 인물 ~
오늘의 깜짝 게스트로 고안나씨를
스튜디오에 직접 모셨습니다
고안나씨 나와주세요~
농담이지?
글쎄
어서 오세요 안나씨
어서 오세요 안나씨.
안녕하세요.
이 정도 조명이면 괜찮은가요?
네, 감사합니다
여사님 깜짝 놀라셨죠
두분도 인사 나누셔야죠
네,
왔니?
네, 아줌마
안나씨는 그 동안 라펠트씨가
안나씨를 애타게 찾고 있다는
사실을 전혀 모르고 있었나요?
네, 몰랐습니다
그럼 라펠트씨가 어떤 분인지도
모르셨겠네요?
아니요 어떤 분인지는 알고 있었어요.
제가 어렸을 때
엄마가 그 분 이야기를
가끔씩 해주셨거든요
정말이요?
엄혜린씨가 라펠트씨의 팬이었나요?
아니요 엄마가 파리에서 친하게 지내셨던
분들 중에 한 분이라고 들었어요
그런데 여사님은 엄혜린씨가
라펠트씨를 전혀 모른다고 말씀하시지 않았나요?
아. . . 네
자, 말 나온 김에
지금 안나씨에게
놀라운 분으로부터 영상 편지가
하나 도착했습니다
궁금하시죠?
한번 보실까요?
안녕 나의 천사!
나 알지?
장폴라펠트
널 오랫동안 찾았어
너 때문에 나는 두 번 놀랐단다
첫 번째는 너를 처음 봤을 때,
살아난 줄 알고
그리고 두 번째 놀란 건
널 찾은 다음이었어
니가 엄혜린의 딸이란 걸 알고 나서
안나야, 넌 최고의 스타가 될 수 있어
나의 새로운 뮤즈가 되어줄래?
이곳에 너의 꿈의 세계가 기다리고 있어
빨리 와, 기다리고 있을게
우와, 엄혜린씨가 장폴라피엘트의
뮤즈였다는 사실은
이번에
처음으로 공개 되는 것 같은데요
오~ 정말 놀라운데요?
패션계에서는 사실 라피엘트의 눈에만 들면
모델로의 성공은 보장 된 거다 라고 말하는데
파리는 언제쯤 갈 예정이세요?
계획은 없습니다.
네?
먼저 공항장애를 치료하는 게 우선이겠지만
제가 여기에서 해야 할 일이 있거든요.
그러니 기다려라?
우와 역시 한국의 자존심이라고 불렸던
무비스타 엄혜린씨의
따님답네요
놀랍습니다.
뭘요.
그런데 방금 치료 말고도 꼭 해야 할 일이 있다고
하셨는데.
어떤 일 때문에 라피엘트씨도 기다리게 하는 거죠?
전 저의 엄마 엄혜린씨에 죽음에 관한
수수께끼를 풀고 싶어요
엄혜린씨 죽음에 대한 수수께끼라면
자살을 인정할 수 없다는 건가요?
안나야.
아니요 그런 문제가 아니에요.
그럼 어떤?
만약 엄마가 자살한 거라면
왜 자살을 한 건지 알고 싶습니다.
엄마는 그 당시에 인기에 연연하지도 않았고
금전적인 어려움도 없었어요
죽기직전엔 제 여권도 만들었었고
그날 엄마랑 전
두 사람 이름으로
미국행 항공권까지 예매 했었어요
그런데
그런데 그날 밤
엄마가 죽었어요.
유서도 남기지 않고
그래서 전
엄마가 왜 죽었는지
알고 싶어요.
그렇군요 안나씨로서는
당연히 가질 수 있는 의문이겠어요
혹시 여사님께서는 그 당시 엄혜린씨와
친분이 깊으셨으니까
뭔가 두 분이 나눈 대화라던가
안나씨에게 해주실 말씀이 있지 않을까요?
글쎄요
전 우선
엄마가 죽은 당일이나 그 무렵
엄마의 행적에 대해 알고 싶어요
당시 엄마를 알고 지냈거나
엄마와 대화한 적이 있으신 분은
저한테 연락해 주셨으면 좋겠습니다
부탁 드립니다.
이거 좀 수상한대.
혹시 누가 죽인 거 아니야?
이상해
안나야 너 지금 생각이 있는 거야 없는 거야?
가뜩이나 너 잡으려고 혈안이 되어 있는 사람들 앞에
네가 그렇게 불쑥 나타나면 어떡해?
회장님이에요?
방송 출연하게 한 거 회장님이냐고요!
내가 하고 싶다고 그랬어.
그래서 최유진의 가면을 확 벗겨 버리고 싶었어
삼촌이 말리지만 않았어도
나 좀 나갔다 올게
안나야 너 대체 왜 그래?
나 최유진한테 복수하고 싶어
삼촌이 우리 도와 줄 거야
그리고 네가 나 지켜줄 거잖아
사모님! 괜찮으십니까?
그 동안 내가
뭔가를 착각 했었나 봐
죽여버려야 했습니다
그러게
자기 말을 들을 걸
엄마는 수면제를 먹고 편하게 잠들다가
죽은 게 아니야
손톱이 부러지도록 고통에 몸부림 치다가 죽은 거야
야 실실 웃지만 말고
솔직하게 털어놔 바라
뭔가 있지?
이게 사무실 커피잔 앞에 놓고
할 말이 아닌데
알았다 임마
내가 40 년 산으로 한 상 떡 하니 차려 줄게
아이고 선배님 운 좋은 줄 아세요
나 같은 후배 둔 거~
안다
얼른 풀어 봐라 응?
선배님 이제는 보험 나한테 드세요
장세준 끝났습니다
알았다 그래 서론은 빼고
왜? 왜 끝난 건데?
진짜야?
아
여기 있는 팀장님들은 우리
바로셀로나에서 온 천사에게
날개를 달아줄 분들이야
이 쪽은 패션, 헤어 메이크업을
담당해줄 신정희 팀장.
언론 매체를 담당할 김윤희 팀장.
경호를 담당해줄 백실장님.
사모님 오후에 의원님 나오신답니다.
어머 사모님 축하 드립니다.
오늘 마중 메이크업 하시나 봐요?
네.
의원님은 얼마나 좋으실까요.
이렇게 아름다운 사모님이 계시니.
오전에 보고 드린 건은 의원님
나오시기 전에 처리하도록 하겠습니다
아무래도
제하는 건드리지 않는 게 좋겠어
나중에라도 쓰려면
e-mail도 있고
네 알겠습니다.
식은 커피는 다시 올리겠습니다.
회장님들은 돈 버느라 엄청 바쁠 줄 알았는데
시간 많으신가 봐요
돈은 원래 머슴들이 버는 거야
그럼 회장님들은 뭐 하는데요?
우리?
우린 전쟁을 하지
성을 짓고 성을 빼앗고 영토를 넓히고
그렇게 영토를 넓히면 다시 머슴들이 농사를 지어
그래서 우리는 전쟁을 해 끝없이
그 말이 맞나 봐
회장님한테 안나는
자신을 지키는 방패가 아니라
최유진을 공격하는 칼이라고
오~ 제법이네 어디서 들었어?
그럼 난 JB를 지킬 수 있으니까
그런데 그게 뭐 나빠?
정의는 이루어 지고 난 성을 지키고
그래서 공항장애를 앓고 있는 애한테
자기 엄마의 주검이라는
충격적인 사진이
들어가 있는
수사 보고서를 보여 준거고요 일부러
애?
자네가 뭔가 잘 못 알고 있나 본데
봐봐!
자네가 사랑하는 여자는 더 이상 애가 아니야
봐~ 보라니까~
제 한테는 날개를 달아줄 사람이 필요해
평생을 그렇게 옆에서 봤으면서
아직 자기 누나에 대해서 잘 모르나 봐
제대로 알았더라면
오늘 안나를 스튜디오에
데리고 오는 위험한 짓 같은 것은 안했을텐데
안나씨 한 번 더 갈게요
긴장 푸시고 오케이
-조금 더
-릴렉스 릴렉스
하나 둘 나쁘지 않네요
조금 더 힘을 빼고 그렇지
이거 좋네 그렇지 많이 좋아 졌어요
하루아침에
자연스럽게 해주세요
긴장 풀고
살짝 걸쳐 앉아서
네.
회장님
그런데 저 어떻게 해보려고 했는데
역시 플래시 없이는 화보급은 어렵겠는데요
그냥 오늘은 프로필 사진만 가시죠
황작가 나 한 시간만 시간 줘요 내가 한번 얘기해 볼게
알겠습니다.
자자 우리 식사하고 합시다
내가 요 앞에 식당 잡아 놨어
우와 식당!
가자 가자 배고프다.
안나야!
아! 미란씨도 먼저 가서 식사하고 있어요
네, 알겠습니다
이거 병원에 이 선생님이 준 약이야
항 불안제라는 건데
공항장애가 올 만한
상황이 오면 한 시간 전에 미리 먹으면
효과를 볼 수 있대
우와, 그런 약 이 있어요?
그럼 요즘 어떤 세상인데.
이거 먹고 우리 촬영 한 번 다시 해보자 응?
이 플래시 써도 될지 말지도 좀 보고
네.
그래
이게 뭐야?
공항장애 약! 병원에서 준 거래
아니 그런데 이런 걸
왜 최회장이 너한테 줘?
이런 건 네가 타먹어야지
아니 뭐 삼촌이 이상한 약 줬겠어?
그리고 그러면 네가 가만히 있겠어?
아니 그거야 그렇지만
대기실에 가 있자
이거 먹고 한 시간 정도 있어야 한대
진짜 효과가 있었으면 좋겠다 그치?
잠시만요 어떻게 오셨죠?
고안나씨에게 꽃 배달 입니다.
저한테 주시면 됩니다.
그렇게는 안 되는데.
J4! J4!
안나야 일어 나
왜?
무슨 일이야?
지금 너 위 쪽 통해서
먼저 밖으로 도망가 있어
뭐라고?
지금 밖에 수상한 사람들이 쳐들어 왔어
너 여기 계속 있으면 위험 할 것 같아
일단 나가자
여기를 어떻게 가
아니야 괜찮아 너 나갈 수 있어.
나 혼자 가라고? 그러면 너는?
나는 걱정하지 마
난 걸어서 나가면 되니까.
그럼 나도 안 갈래 나도 너랑 같이 갈 거야
안나야 잘 들어!
지금 밖에서 수상한 사람들이
수면 신경가스를 뿌려대고 있어 무슨 말인지 알아?
가스? 독 가스?
나 싸움 잘하는 거 알지?
내가 알아서 처리하고 나갈 테니까
너 먼저 나가 있어! 일단 나가자
그러니까 나도 너랑 같이 나가겠다고
안나야 같이 가면 내가 불리해
나는 너를 지켜야 되잖아
거짓말 하지마 그 속에서 어떻게 싸우겠다고
너 나 내보내려고 그러는 거지?
제가 그냥 우리 둘이 같이 가자
-안나야 시간이 없다고
나 혼자 안 간다고
안나야 제발
내 얘기 좀 들어 내가 부탁할게
우리 같이 있으면 우리 둘 다 죽어
빨리 올라가자! 올라 가!
네.
사모님 바꿔요.
사모님 지금 바빠 나한테 얘기해.
너였구나.
여기 온 애들 당장 멈춰 빨리
왜?
난 누구처럼 널 좋아하지도 않고
안나의 아빠가 걱정 되지도 않아
사모님이 우유부단해 지신 건 다 너 때문이야
네가 나타나기 전까지 모든 것은
질서가 있고 평화로웠어
이제 사모님과 안나
둘 다 제자리로 돌려놔야 할 시간이야
산자와 죽은 자의 자리로
너 조금만 기다려라
내가 갈 때까지
제하야.
제하야! 정신 차려!
정신 차려 제하야!
제하야 제하야 정신 차려!
제하야 정신 차려 제하야!
제하야
제하야 정신 차려!
제하야!
제하야 제발.
제하야.
정신차려 제하야.
왜 이래!
아가씨!
장세준 의원님 믿습니다!
믿습니다 믿습니다!
외압수사 웬 말이냐
웬 말이냐 웬 말이냐
장세준 의원님 믿습니다
믿습니다 믿습니다
이제 그만 나갈까?
그러시죠 선배님.
수속 마치고 오겠습니다.
응, 그래
장세준 의원님 믿습니다
믿습니다 믿습니다!
의원님은 무혐의다!
무혐의다 무혐의다!
검찰 측은 각성하라!
안나는? 어떻게 됐어?
각성하라 각성하라
아직
무혐의다 무혐의다
장세준 의원님
아놔 이 자식들 뭐 하느라 이렇게 오래 걸려?
곧 장세준 의원에 관련해
검찰에 중대 발표가 있을 예정 입니다
발표가 나오는 데로 속보 이어가도록 하겠습니다
나온다
가보자고
가자!
오늘 귀가 예정이었던 장세준 의원은
검찰이 압수 수색한 서류를 검토 중
새로운 혐의가 발견됨에 따라
보강 수사가 필요하여 귀가가 취소 되었음을 알려 드립니다.
이상입니다.
보강수사 혐의가 심각합니까? 알려주십시오
“검찰, 장세준 의원 새로운 혐의 발견 귀가 취소”
구속 될 것 같습니까?
우리에게 말해주세요.
한가지 의견주세요.
장의원은 지금 어떤 상태이십니까?
뭐 혐의가 드러나면 구속영장이 신청 되겠죠?
어? 여당 의원들이다!
빨리
의원님 일반 조사실로 옮기셔야겠습니다
-성규야
-어
안가로 가자
어?
안가가 아무래도 제일 안전할 것 같아
김실장이 JSS를 공격할 순 없을 거 아니야
어, 그렇게 하지
내가 경호팀 애들 보내 좋을 게
출발해
네 실장님 접니다
뭐?
계속해봐요.
저 쪽에서 영장을 치는 동시에
저희도 구속적 구속을 신청하겠습니다만
대체 무슨 혐의인 지도 밝히지 않는 상황에서
기습적인 공격을 막기가 쉽지가 않습니다.
지금 무슨 소리들을 하는 거야?
그럼 이까지 공격 하나 막지 못한 거면
내가 그 동안 당신 같은 변호사들 뭐 하러 키웠는데
죄송합니다 사모님.
이런 경우는 법리와 증거 보다는 정치적인 판단에 따라
닥쳐!
판사를 구워 삶던 협박을 하던
구속을 막아
회계팀은?
네 사모님.
제출한 서류들에 오류는 없는 거야?
절대 있을 수 없습니다 100% 완벽합니다.
알겠어 끊어.
대통령 비서실장은?
아직 통화 중입니다.
아니 그냥 장세준 같은 몰이배가
당에 들어오려는
충심이라고 이해해주시면 좋죠
박의원 지금 각하를 협박하는 거요?
네?
아니 협박이라니요
그저 나를 이렇듯
핍박하시면
각하도 그만한 대가를 치르시게 될 텐데
이를 어찌하면 좋겠는가 하고 각하와 만나서
상의나 좀 하고 싶을 뿐이라니까요.
박의원! 장의원이 입당하는 게 그렇게
두렵습니까?
두렵죠 두렵고 말고요.
아니 양반이 상것도 상투지고
이전투구 하게 생겼는데
어떻게 두렵지 않겠습니까? 네?
그래 내가 더 이상 어떻게 했으면 좋겠소?
요즘 의양댐에서
씨알 좋은 붕어가
많이 나온다고 합니다
경치 좋은 대다가 좌대 놓고
잠시 세월이나 낙고 계시고요
내가 선거 끝나면 중앙에다가
든든한 좌 대 하나 놔드리다.
이만 바빠서 끊습니다.
어서 와요!
대표님 아이고 하마터면 죽을 뻔 했어요.
그래 그래 아이고 어서 와라 내 새끼들.
고생 많았어 고생 많았어.
아빠 걔들이 막 때렸어.
때렸어?
어느 놈이 때렸어!
고생했어 고생했어
고생했어
아줌마 여기 생 두부 좀 가지고 오세요!
들어 가 들어 가 들어 가
들어 가 들어 가
박수 한 번 해야지.
대표님
혁신 계 신진의원들 몇몇이서
입구에서 기웃거리는 데요?
대세를 읽은 거지
민망하지 않게 별실에 자리 주고
사와리 좋은 의원들로 합석시켜
절대 무안주지 말라 그러고
내가 나중에 넘어 갈 테니까
네, 알겠습니다
대체 뭘까 박관수의 카드가
내 막은 잘 모르겠습니다만
박관수가
실장을 압박하는 건 아니고요
VIP를 압박하는 게
분명합니다.
대통령을?
실질심사가 통과돼서 영장이 떨어지면
저것들은 재판을
대선까지 끓고 갈게 분명합니다.
나중에 재판에서 이겨도
선거는
물 건너 가는 거 아닙니까?
사모님 이제 방법은 하나 밖에 없습니다.
오늘 밤 안에 박관수를
죽여 버려야 합니다.
그게
가능하겠어요?
지금 저 쪽엔 특별 경계령이 내려 졌을 텐데
우리한테도 더 특별한 놈이 있다 아닙니까?
안에 체크해.
안나야 이제 가자.
나 너무 무서워서 못 가겠어
가자.
-앞이 잘 안 보이니까 걸을 때 조심 해야 해
-응
어때? 괜찮아?
-어 괜찮아
- 어
무서워?
응.
그런데 배고파?
어? 나야?
응 너야
아니야.
나 너무 놀래서 그래
내가 또 라면 끓여 줄까?
아니 괜찮아.
괜찮은데 왜 배에서 소리가 나냐?
나 아니라니까
응,
조심해.
계단.
어때? 지금은 괜찮아?
조금 무서워.
어, 제일
문 인 것 같아.
어 어
-문 연다
-어
들어 간다.
어.
그래 제일 먹고 싶은 게 뭐야? 지금?
먹고 싶은 거?
몰라~
그런데 우리 다 온 것 같아.
벌써?
응 벌써.
♫  멀리 가고 있네요.  ♫
어때? 아직도 무서워?
♫ 아직 못한 말이 많은데 음 ♫
응.
♫ 끝내 전해주지 못했던. ♫
무서워.
♫  아직도 난 이렇게 그댈 바라고 있죠  ♫
♫  Love You 마음을 막아도  ♫
♫  더 커지는 건 막을 수가 없죠  ♫
♫  사랑합니다 사랑합니다  ♫
제네 지금 혹시 환장하겠다
기습이란 적이 방심했을 때 노리는 게 기본인데.
박의원이 바보가 아닌 이상
오늘 밤은 일부러 덫을 놓고 기다리고 있을 겁니다.
제 아무리 제하라 할지라도
가능성은 있는 얘기해요?
박관수를 제거할 가능성은 분명 있습니다만
있습니다만?
그 친구가 살아 돌아올 확률이 희박합니다.
그게 무슨 말이에요 단 1%의 가능성만 있어도
승부를 봐야 할 판인데
어차피 이대로 오늘 밤을 넘기면
JSS는 무너지는 거 아니오?
김제하
지금 어디 있지?
안가로 돌아 왔습니다.
그러죠
가겠습니다.
대신 여기 안전만 보장해 주세요.
그거 확인되면 출발하겠습니다.
가긴 어딜 간다고 그래?
나 금방 갔다 올게.
가지마.
걱정하지마 금방 올게.
가지마, 안돼 가지마
나 때문에 가는 거잖아.
가지마.
그러니까 박관수를 죽일 수는 있지만
제가 살아 돌아오기는 힘들겠네요.
좋습니다 하죠.
제가 박관수를 죽여 드릴게요
대신에 조건이 있습니다.
조건?
말해 봐 뭐든.
첫 번째 목을 주세요.
목?
이 여자의 목이요.
이 여자의 목을 주시면
제가 박관수의 목을 가져다 드리겠습니다.
어떻게 할래? 김실장
알겠습니다 내놓겠습니다.
단, 먼저 박관수의 목을 가져오면
그때 드리겠습니다.
그것도 말 되네 그렇지?
그렇게 하죠 그리고 두 번째
안나를 그냥 놔두겠다고
약속해 주세요.
대신에 저도 안나가 사모님을 더 이상
도발 못하도록 설득하겠습니다
그래
그러지 약속할게.
됐습니다.
그게 다야?
암 주고 말고
타격대뿐인가?
출발하겠습니다.
그런데 혹시 모르니까
가기 전에
이 메일 주소 조금 알려 주면 안되겠나?
이제 그럴 때도 됐다 아니야?
우리가 남이야? 식구잖아 그렇지?
됐어요! E-MAIL 따위 필요 없어.
이 친구가 성공 못하면
어차피 우리는 다 끝이야 안 그래?
멋 들해요 결정했으면 빨리 빨리 움직여 시간 없어.
네.
K2!
제하야.
정 위험한 상황이면
그냥 돌아와도 돼.
왜 이러세요
사모님답지 않게.
나 다운 게 뭔데?
걱정하지 마세요.
뭐 이미 이 전에
E-MAIL 발송은
취소 했으니까.
제하야.
나는
사모님 약속 지키는 사람이라는 거 믿어요
안나
어 안나야.
들어 올 때 나 살던 동네에서
기름 떡볶이 좀 사와 먹고 싶다.
나 오늘 많이 늦을 것 같은데.
괜찮아 늦어줘도.
그런 건 미란씨한테 좀 부탁하지?
안돼! 언니가 그럼 혼자 다 먹는단 말이야.
나 너랑 둘이서만 먹고 싶어.
네 말씀하십시오.
오늘 밤 추가 임무가 있어.
추가 뭐야?
박관수와 함께 K2 도 처리해.
네?
만약 박관수의 처리가 실패로 끝난다고 해도
K2 만큼은 반듯이 처리 해야 돼.
그리고 꼭 K2 의 핸드폰을 회수해와.
알겠어?
네.
알았지? 꼭 사와야 돼?
잊어 버리면 죽어!
살고 싶으면 떡볶이 꼭 사가야겠다.
꼭 살아서 돌아 와.
명령이야.
♬가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♬
알겠어.
♬차가워진 너를 만질  ♬
내 꼭 너한테 돌아 갈게
♬수가 없어♬
♬아무리 닿으려 해봐도 ♬
♬또 다시 멀어져 가는 너 ♬
♬눈물로 하루를 보내 ♬
♬뒷모습만 바라봐 Everyday ♬
♬아직도 내 가슴엔 ♬
♬한참을 울며 지쳐 잠들죠 ♬
♬나를 지워가겠지 ♬